## 슬라이드 1(인사)

- 안녕하세요.
- MTX 조의 발표를 맡은 구홍지입니다. 저희 팀원분은 진아님이 계십니다.



## 슬라이드 2(목차)

- 저희 목차입니다.
- 개요에서 프로젝트의 주제와 컨셉을 설명하고, 역할 분담 및 개발 과정을 보여드리겠습니다.
- 기능 소개 파트에서는 저희가 사용한 ERD와 추천 알고리즘, 그리고 구현 기능을 시연하도록 하겠습니다.



## 슬라이드 3(개요)

우선 개요입니다.



## 슬라이드 4 / 5(개요-주제와 컨셉)

- 먼저 저희 메인 페이지를 보여드리겠습니다.
- 저희 프로젝트는, 영화 제목을 끝말잇기로 연속해서 보여주며 영화를 추천하는 서비스입니다.
-  끝말잇기라는 아이템에서 기차를 연상하여 전체적인 컨셉은 기차로 정했습니다.
  - 메인 UI / favicon / 서비스 제목인 (MTX, movie Train eXpress)까지 기차로 컨셉을 통일했습니다.
  - 여기는 메인 UI를 만들면서 사용한 컬러칩입니다.



## 슬라이드 6(개요-역할 분담)

- 저희는 django rest api로 백서버를 만들고, front 작업은 뷰로 진행했습니다!

- 프런트와 백으로 역할을 미리 나누지 않았고, 프로젝트를 진행하며 그날그날 오전 회의를 통해 역할을 분담했습니다.



## 슬라이드 7(개요- 일정정리)

- 서비스의 개발 과정입니다.



## 슬라이드 8

- 저희 서비스를 더 자세히 설명드리도록 하겠습니다.



## 슬라이드 9(기능 소개-ERD)

- DB 모델은 이러한 형태로 조직되어 있습니다.
  - User 모델을 중심으로 영화 데이터와 review 및 평점 모델이 연결되어 있습니다.



## 슬라이드 10(기능 소개 - 추천 알고리즘)

- 저희 서비스의 추천 알고리즘으로는 끝말잇기를 사용했습니다.
- 사용자 지정 검색어나 추천 검색어를 입력하여 시작하는데요, 
- 해당 단어의 끝 글자로 시작하는 영화를 보여주면서 끝말잇기를 진행하게 됩니다.
  - 해당 단어로 시작하는 영화가 여러개라면 그 중 랜덤으로 한개를 보여주게 됩니다.



## 슬라이드 11(기능 소개 - 구현기능)

- 서비스의 전체적인 기능입니다.



## 슬라이드 12(기능소개 - 구현 기능 - home)

- home 페이지입니다.
- 영화를 검색해서 db에 있는 영화를 확인할 수 있고 캐러젤에 있는 영화 포스터를 클릭하여 모달 창으로 디테일을 확인할 수 있습니다.



## 슬라이드 13(기능 소개- 구현 기능 - movie train)

- 여기는 저희의 핵심 페이지인데요, 끝말잇기 페이지 입니다.
- 끝말잇기를 시작하면 해당 영화 정보를 확인할 수 있고, 지금까지 진행한 끝말잇기 히스토리를 볼 수 있습니다.
- 포스터를 클릭하면 영화의 디테일 페이지로 넘어가 영화 정보, 평점 남기기, 리뷰 조회 및 리뷰 생성이 가능합니다.



## 슬라이드 14(기능 소개 - 구현 기능 - Community)

- 회원만 접근 가능한 community 페이지입니다.
- 모든 리뷰를 확인할 수 있고, 영화를 검색하여 해당 영화에 대한 리뷰를 작성할 수 있습니다.
- 리뷰 상세 페이지로 넘어가 리뷰의 수정 삭제가 가능하고, 해당 리뷰에 대한 댓글의 생성, 수정, 삭제 또한 가능합니다.



## 슬라이드 15(기능 소개-구현 기능- account/my page)

- 저희 서비스는 회원 인증 기능이 포함되어 있어 회원 가입과 로그인, 로그아웃을 할 수 있습니다.
- 또한 상대방의 프로필 및 my page를 확인할 수 있습니다.



## 슬라이드 16(시연 및 마지막 인사)

- 이제 저희 서비스를 직접 시연해보도록 하겠습니다.
- 발표를 마치겠습니다. 혹시 질문이 있으시다면 질문 받겠습니다!









# 자리 비울게 잠깐ㅜㅜㅜ

